-Rajouter un system de limite max de DM par annonces
EXEMPLE : Entreprise a besoin de 5 créateurs, elle décide de recevoir maximum 50 dossiers a analyser. Quand le nombre de dossiers MAX est atteints, l'annonces se grise. (rajouter donc une jauge dans l'annonce. Ex : 45/50 avec une barre de progression).

-Rajouter un system qui permet de voir que l'on est connecté à notre compte.
EXEMPLE : Une bulle en haut a droite montre notre photo de profil, celle ci est cliquable nous permettant d'accéder à notre compte. 

-Rajouter un system de REPONSE/CHAT disponible uniquement par les marques si le dossier est accepter.
EXEMPLE : La marque choisis un dossier, répond au créateur positivement via un chat, qui ne peux être démarrer que par la marque elle même. Un bouton en forme d'avion en papier à coté de la bulle compte permet d'accéder à la messagerie.  

-Créer les pages : FAQ / A propos / BLOG / Carrières / CGU / Confidentialité / Mentions légales.
(Pour que les boutons en bas de pages soient cliquable)

-Ajouter les API RESEAUX pour check les vrais données créateurs sur les différents réseaux, à l'aide d'une IA.

-Possibilité pour l'utilisateur de créer une annonce, qui va elle même créer une page cliquable dans les annonces (A POFFINER)
(créer une page apparentière sera disponible uniquement lors de la version finale en ligne, pas maintenant)
Il faut donc rajouter un system de création de page comme sur leboncoin quand un utilisateur créer une page, enfin pour qu'il puisse le faire quand il créer une annonce.
La page possèdera un ID dans l'url, comme encore une fois sur leboncoin. 

-Ajout de modification de l'abonnement : 
ABONNEMENT GRATUIT : MAX 5-10 POSTULATION PAR MOIS 
ABONNEMENT PREMIUM : POSTULATION INFINI
